# Серверное приложение системы ведения реестра проектов

### Стек:
Язык Python
Реактивный фраемворк [Django](https://www.djangoproject.com/)
Дополнительный фраемворк [DjangoRestFramework](https://www.django-rest-framework.org/)

### Исполнитель:
Братовников Ярослав Андреевич (Тема Разработка пользовательского интерфейса для системы ведения реестра проектовы) 

## О все проекте.

### Цель:
Обеспечение ведение реестра разрабатываемых и поддерживаемых проектов.

### Задачи:
1.	Спроектировать структуру базы данных для хранения информации о виртуальных машинах и системе балансировки трафика.
2.	Создать API получения и заполнения данных предполагающее проверку вводимых данных.
3.	Создать пользовательский интерфейс для ведения спроектированной базы данных.
4.	Подготовить программу для первичной загрузки данных на основании имеющихся Excel таблиц.

### Требуемые роли в команде:
•	Разработчик серверного приложения.
•	Разработчик пользовательского интерфейса.

### Ключевые лица и держатели процессов:
•	Пысин Максим Дмитриевич – заказчик разработки системы.
•	Сажин Иосиф Васильевич – заинтересованный пользователь системы

### Состав команды:
•	Братовников Ярослав Андреевич (Тема Разработка пользовательского интерфейса для системы ведения реестра проектовы) 
•	Розанов Антон Дмитриевич (Тема Разработка серверного приложения для системы веденияы реестра проектов)

### Потенциальные пользователи:
•	Все сотрудники центра автоматизированных систем.

### Ожидаемый функционал:
•	Предоставление интерактивной формы заполнения и получения данных о разрабатываемые и поддерживаемые проекты.
•	Предоставление интерактивной формы заполнения и получения данных о разработчиках команды их стеке и участии в проектах.
•	Сохранение и предоставление полной истории изменения информации о проекте.
•	Предоставления интерактивной формы формирования квартального плана.
•	Предоставления интерактивной формы формирования отчета изменений статусов проектов за выбранный период.
•	Предоставления интерактивной формы формирования отчета о нагрузке на членов команды разработки.



